미로입니다..
냥코(괭이)짱을 델고가고 싶은데요 데리고 갈수가 없네용
완전 출입금지(?)예요..
카메라를 쳐다봐 미로
이런느낌입니다.. 미로입니다
지금 2살정도입니다
그리고요 꽤 블로그라던지 여러가지에
등장하는 미짱인데요..미로라고 합니다
아메리칸 쇼트헤어에 지금 2살입니다
지금 2살..남자애예요
조금 크림같은 ..크림같네요 색이
무거워요 미짱
사오리가 사랑하는 냥코입니다
냥코의 한마리예요
냥냥냥 부끄럽네 이렇게 같이 나오는건
모두 사오리를 잘부탁해요
하이하이
예능인 하라 사오리 기적의 AV데뷔
SOD사상 누구보다 더 아름답고 순결한 여우
by Aki
Q.안녕하세요
아 안녕하세요
Q.긴장하고 있나요?
긴장하고 있습니다
Q.앉아주세요
네
Q.카메라를 향해서 자기소개를 부탁드립니다
하라 사오리..1988년 1월 1일에 태어난 20살입니다
Q.하라 사오리상?
네
Q.이름을 어떻게 부르면 될까요?
에.. 사오링으로
Q.스리 사이즈를 가르쳐 주세요
위에부터 85 61 87에
그리고 E컵입니다..
그렇지 않아요
신장은 165인데요..힐을 신고있어서 좀 업해보이는게 있어요
Q.취미는 뭔가 있나요?
네 취미는..
취미는..발리무용이라는 발리의 춤을 배우고 있어서..하고 있어요
Q.언제부터 시작했나요?
약 2년정도 하고있어요
Q.시작했던 계기는?
처음부터 뭔가 힙합이라던지 어릴때부터 해서..
새로 간 학교에 발리무용이라는 장르가 생긴게 계기가 되서
모두가 하지않으니까 좀 잼있지 않을까나 하는게 계기입니다
Q.간단한 춤의 동작을 보여주실수 있나요?
뭔가..이런..
눈이라던지..눈을 써서..잘 안되는데요
눈을 써서 섹시한걸 어필하는게
그쪽에서는 이쁘다던지 섹시포인트라고 하는거 같아요
Q. 한번더 부탁드립니다
뭐더라? 이런느낌 이네요
Q.휴일은 어떤일을 하면서 있나요?
밖에 나가는것도 좋아하는데요..강이라던지
우리집은 고양이를 2마리 키우고 있어서 네코랑 냥하고 계속 있는걸 좋아해요
Q.고양이의 이름은?
네..흰 고양이인 미로라는 고양이랑
레미미의 검은 고양이인 크로노라는 고양이입니다..남자예요 두마리
Q.두마리를 키우고 있네요
네..뭔가 실은 검은 고양이만이 처음엔 원했는데요
뭔가 처음에 만난게 미로라서..
귀여워서 사버렸는데요..받았는데요
그랬더니 역시 흑 백 맞추고 싶어져서 뭔가 2마리..
지금은 있습니다
하라 시오리의 맑은 미소가 보고 싶어서 촬영의 사이에 밖에 나가보았다
조금 달릴까나?
아 대단해
바다다..코시코시 뛰고 싶어졌어
막 달리고 싶어요..옷이 젖지 않는다면
언제나 데이트때 이런 느낌이야?
에또..후로 합니다
스커트를 입는다던지
조금 흰색옷을 입는다던지..청순한 여자같이 하고싶은지도
배고파요? 배고프다..
양 맞나요? 괜찮습니다..
시원한 곳에서 ..네..밥 드실래요?..됬다
많이 드세요..잘 먹겠습니다
먹어도 되나요? 됩니다
배고프지요?.. 배고파요
언제나 사라다가 많나요?
사라다가 말이죠..야채을..어른이 되고부터
특히 혼자서 살기 시작해서부터 이럴때는 야채를 먹는걸로 해서..
아 밥 먹을떄가 젤 행복하네요 역시..
밥 먹을때가 젤 행복해?
비행기가 저쪽이네요 비행기가..
제대로 타본적이 없어요..
어릴때 부모가 델고간 이후에 첨일지
젤 위에 왔어요
곤도라에 탑승하고 계신 손님에게 안내드리겠습니다
곧 손님들의 안전확보를 위해서 곤도라를 정지하겠습니다..
왜? 왜?
어떻하라는 거야?
싫어 싫어 안좋아..내려주세요
좋네요 이런것도..
Q.현재, 어느 정도 예능활동을 하고있나요?
에또..영화라던지 그라비아도 물론이지만요..
라디오 방송을 가지고 있어서 그걸 하고 있는것과
잡지 사브라상의 칼럼을.. 하라 사오리의 칼럼을 가지고 있어서..연재를 하고 있습니다
Q.영화의 대본을 기억하는건 큰일인가요?
뭔가 전부 한장씩 읽어서.. 제가 나오는 부분은 전부
또 여러분이 주변에 여러가지 알려주셔서 잘 됬네요
Q.연습이라던지 하나요?
몰래 좀 합니다..그러면 몰래가 아니지만요.. 뭔가 목욕하는 중이라던지
계속.. 이런 타입이라서..영화같은 라디오같은
Q.AV데뷔를 결정한 계기는 먼가요?
계기는 ..
역시 그렇네요..예능활동을 하고 있는중에
그..한계라고 할까? 결정하지 못했다고 할까?
결정하지 못한것도 있고요..제가 도전할 수 있는건 전부 하고싶다고 생각해서..네
Q.영화랑 AV의 차이가 머라고 생각하나요?
에또..영화라도 역시 작품을 따기위해서 감독이라던지 여러사람들과 만나서
그 작품을 정하는데요..그 작품이라는게 이런 일이라는게 저 하라 시오리라는걸로
하는걸로 되자나요..그게 뭔가 주변의 스탭이라던지 저를 뭔가 어떻게 찍을건지에
많이 이야기해서 이렇게 찍으면 이쁘게 찍지 않을까하는 애기를 많이해서..
그런 의미에서 엄청 감사하다고 메인으로 해주시는거에
나를 이쁘게 찍어주기 위해서 여러분이 해주시는 거에 대해 저도 최선을 다해서 찍을려는
마음으로 지금 여기에 있는거라고 생각하는데요..네
Q.오늘은 무슨 날인가요?
무슨 날?..네
무슨 날인지 모른다고 생각합니다
Q.무슨 날인가요?
오늘 무슨날이라니 무슨 말이지?
네..첫날이라는건가요? 에 아니예요?
Q.그렇네요
네..그래요 ..그대로예요
Q.긴장하고 있나요?
그렇네요..네
긴장하고 있네요..긴장하지 말자고 생각했는데도 긴장하고 있습니다
Q.어제는 제대로 잘 잤나요?
아니..부끄러운 이야기지만 별로 자지 못했습니다
하라 사오리에게 H한 질답을 해봤다
Q.첫체험은 언제인가요?
첫경험은 늦어요 저..늦어요
최근이네요..최근이라고 해도 최근은 아니지만요
고교3년때의 여름방학일까요..
Q.상대는 어떤 남성이었나요?
에또.. 동급생입니다
Q.첫체험은 어땟나요?
아팠어요..아팠어요
좋았다고 생각하지만.. 뭔가 저 늦은 쪽이라서 주변의 여자라던지 친구들이랑 보면
좀..끝나서 아픈게 없어지니까 기뻣어요..
Q.처음으로 섹스가 기분좋다고 생각했을때는 언제인가요?
좀 연상과 사귀였을 때에..
그..상대가 경험이 풍부했는지 어땠는지..연결흐름이 잘하는 사람이어서..
그래서 조금
Q.구체적으로 어떤 모양이 되서 기분이 좋아졌나요?
이야..그건 조금 아직 나에겐 보이지 않네요
Q.자세히 알려주세요
뭔가 좀 빤다던가 해요..보통으로
Q.어떤 모양으로 빨았나?
낼름낼름.. 뭔가 앞쪽을 쓴다는건가요?
Q.어느 벤을 빨았나요?
네..아래의 위에 쪽이예요..클리토리스예요
Q.지금 머라고 했나요?
크리토스리예요 ..네
네..그쪽을 잘했어요
Q.어떤 모양으로 빨았나?
에..앞쪽으로..얼굴이 빨개져버렸다..덥네요
Q.지금 남친이 있나요?
없어요..전혀
유감이지만.. 아니 유감이 아니네요.. 지금 일이 생명이라서 저는
Q.자아, 최근 언제 섹스를 했나요?
그러니까..1년이상은 하지않았어요
Q.좋아하는 체위는 먼가요?
음..뒤로부터 입니다
Q.지금, 머라고요
뒤로부터입니다..뒤로부터 하는겁니다
Q.네발로 기는게 되는건가요?
꽤 벽이라던지가 좋아요..벽
Q.벽? 벽이 먼가요?
벽이예요..벽
벽에 서서..여자애가..내가
내가 아니라도 좋지만요..그 여자애 뒤로부터예요
선 상태로..둘다
Q.
아 그런가요?
아 먼가..무리야리한 느낌이 좋자나요
Q.어디를 핥아주면 젤 느끼나요?
가슴..가슴이 아니네요..
뭔가 가슴이라고 할까..치쿠비라고 할까..
또 수사기에도 몇번이나 말했던 밑쪽을 동시에 같은..
Q.가슴을 빨아주면 기분이 좋아지나?
그렇게하면 뭔가 밑에도 기분이 좋아져요
Q.유두를 빨아주는게 약한가요?
뭔가 모르지만요..스후낭(?)이 되요
지겹고 힘들어서 포기..ㅠㅠ 엔딩부분 조금 있음
Q.기분 좋아졌나요?
기분좋았다고 생각하는데 힘이 들어가지 않았어요 전혀
Q.기분이 좋아서 힘이 들어가지 않았나요?
그것도 있고요..시오후키(물총)가 처음이라서
Q.시오후키 이후에 눈물을 보였는데요
음.. 너무 놀랐어요
Q.가버렸나요?
네
Q.끝나서 안심하고 있나요?
안심하고 있어요
Q.지금의 눈물은 아까와 다른가요?
먼가 음..
Q.안심의 눈물이라서?
저..안심의 눈물이라서..
Q.최후로, 보고 있는 사람들에게 뭔가 한마디 부탁드려요
여러가지..
여러분에게 언제나
잘 해서 이런저런걸 배워서
어른이 될려고 하니까 지금부터도 잘 부탁드립니다..
고맙습니다..수고하셨습니다
어땟어?
자신은 몰랐지만요..긴장하지 않았다고 생각했는데 엄청 긴장한거 같습니다..
긴장하지 않았는줄 알았는데 엄청 긴장했었어?
지금은 어때?
지금말인가요? 지금은 안심하고 있어요
언제 알았어? 긴장했다는걸?
지금이예요
눈물이 나오는거에 대한 의미를 몰랐는데요 생각해보니 긴장했었던거 같습니다..
실례합니다..네
수고하셨습니다..
어떗나요 이틀동안?
이틀동안 큰일이었어요
제가 모르는 하라 사오리가 엄청 있어서
아 이런 일을 하는거구나 내가..그런거나 새로운 발견이 엄청 많았던 이틀간 이었습니다
여자가 되었을까나? 조금..
조금 여자가 되었을까나?
네 조금..하나 둘 정도로 일단..
데뷔..첫발매 된다면 역시 그런건 자신이 사는게 좋다고 생각해서
괜찮아요 드리겠습니다..
역시 했구나하고..혼자서 보겠습니다 천천히
도쿠이(지명?)에 가고싶네요..도쿠이
도쿠이에서 촬영하고 싶나요?
도쿠이에서 촬영을 해서..와 해방이다 이런 기분이 되서
그러면 또 새로운 사오리짱이 나올지도 모르니까요
거기서 먼가.. 될지도 모르니까요 이런저런
모르겠지만요
도쿠이에 간다면 사오리상은 또 새로운 캐릭터를 내주는건가요?
네 혹시나요.. 보일지도 모르겠네요
아 이 인터뷰를 들어주시는 분들은 사오리의 일부를.. 아 일부가 아닌가
전부를 봐준다고 생각하는데요
진짜로 아직아직 커서..
데뷔라서 처음이라는게 크다고 생각하는데요
봐주시는 분들에게 2번째 작을 보고..2번째의 하라 사오리는 이런 느낌이구나
2번,3번째 점점더 성장해가는 하라 사오리를 여러분의 눈으로 확인해가면서
사오리를 여자로 만들어 주세요라고 생각합니다..
진짜 이번에 힘내셨습니다..
무사히 데뷔작을 찍었고요..네
2번째 작도 기대하겠습니다..네
고맙습니다.. 수고하셨습니다
고맙습니다
하라 사오리 데뷔 제2장
SOD사상 더욱더 아름답고 순결한 여우가 보여주는 순진무구한 미소...첫 경험..
와 대단해 진짜로..
아 오키나와라는 느낌이구나..
조금은 어른인..대담한 나를 봐주길 원해
예능인 하라 사오리
갈아입었어요..
우리들은 그녀를 사랑한다..
드뎌 자막한지도 50번째네요.. http://blog.naver.com/fordor